ترجمة
|| iHussam ||
التوابع
(التوابع)
كانت (التوابع) على هذا الكوكب
لفترة أطول منّا
لديهم العديد من الأسماء
(ديف)، (كارل)، (بول)، (مايك)
هذا إسمه (نوربيرت)
إنه غبي
جميعهم مختلفين، لكنهم يتشاركون نفس الهدف
لخدمة أحقر سيّد يمكنهم إيجاده
!زعيم
لجعل سيّدهم سعيد كان هو سبب وجود القبيلة
لكن هذا لا يعني أنهم لا يمتلكون هوايات آخرى
ـ أنظر، إنه موز
ـ تنحّى جانباً
إنها موزة
لذيذة
إيجاد زعيم كان أمراً سهلاً
لكن الحفاظ عليه... هنا تكمن المشكلة
أنا... أحمق
كلا، لم يكن الأمر سهلاً عليهم
لكنهم لم يستسلموا أبداً
مع ظهور العصر الحجري
فقد ظهرت معه فصيلة جديدة
كان الإنسان مختلفاً جداً
عن الديناصورات
كان أقصر، كثيف الشعر، وأذكى بكثير جداً
أعجب (الأتباع) بالإنسان
وساعدوه قدر استطاعتهم
لا، لا... هاك هديتك
ـ هذه؟
ـ نعم نعم نعم
تصلح لضرب
يالا الإنسان المسكين، صاحب ثقة عمياء
هشّ جدّاً، ولذيذ للغاية
سعيهم لنيل زعيم وضعت (التوابع) في
المقدمة لأكثر اللحظات التاريخية للحضارات
كانت تحمل (مصر) القديمة مستقبلاً واعد
أضربها
!حسناً
!لقد ضربتها
لكن ذلك لم يدم طويلاً
هكذا، أجل
العصور المظلمة كانت
في الواقع أوقاتاً ممتعة
كان سيّدهم الجديد يميل للإحتفال
طوال الليل والنوم طوال النهار
لمَ أيقضتموني؟
"سعيدة سنوية  ذكرى"
في نهاية المطاف الحفلة قد إنتهت
إنتقلوا من زعيمٍ شرير لآخر
لكن لم يبدو أنهم سيجدون الزعيم المناسب لهم
أحد زعمائهم أخذ فشلهم
على نحوٍ سيئٍ جداً
لم يكن لدى (الأتباع) خيار آخر
سوى مواصلة التحرك
وبعدها حين بدت كل الآمال مفقودة
وجدوا ملاذاً
كانت (الأتباع) بأمان
مرّت سنين بينما صاغ (الأتباع)
حضارتهم الخاصة
هم حقاً بنوا حياةً لأنفسهم
لكن شيء ما لم يكن صحيحاً
شعروا بفراغ في باطنهم
بدون سيّد، فلم يكن لديهم أيّ هدف
أصبحوا بلا غاية في الوجود
ومكتئبين
لو طال الحال على هذا الحال
فإن (التوابع) ستهلك
لكن الآمل لم يُفقد بكامله، لأن
أحد (التوابع) كانت لديه خطة
كان إسمه (كيفن)
كان متحمساً لمشاركة فكرته مع القبيلة
كان يحضر لها لأيام، أسابيع و أشهر
...لكنه أصبح الآن مستعداً
سيترك (كيفن) الكهف
ويعود للعالم الخارجي
ولن يعود حتى يجد لقبيلته أكبر
وأسوأ شرير يستحقونه
من سيأتي معي؟
لكنه احتاج للمساعدة
أنا! أنا، سأتي معك
ـ كان (بوب) متلهّفاً لذهاب
ـ (كيفن)؟
لكن (كيفن) رأى أنه ليس قوياً بما
يكفي لرحلتهم المحفوفة بالمخاطر
كلا. هل من أحد آخر؟
أنا، إخترني
!أنا! إخترني أنا
!أنا
هنا، إخترني
لحسن الحظ تقدم شخص ما
(ستيوارت)! تعال هنا
أنا؟ أنا؟ شكراً
والحق يقال، فلم تكن لـ(ستيوارت)
أدنى فكرة عمّا أختير من أجله
!لكن لماذا؟ لماذا؟
لكنه كان متحمساً لأنهم هتفوا له
!واحد آخر
أنا! إنني قوي
أنظر هنا
أرأيت؟
حسناً... واحد آخر
(كيفن)، إخترني
أرجوك إخترني يا (كيفن)
ـ تعال هنا
!ـ مرحى
في النهاية، فطاقة (بوب) وحماسه
لكن في الغالب بعدم وجود متطوعين
آخرين فقد غير رأي (كيفن)
!ـ لنمسك أيدي بعضنا
لنمسك أيدي بعضنا
!ـ زعيم كبير
ودعتهم القبيلة
منحهم (كيفن) شيئاً لم
يحظو به منذ فترة طويلة
ـ الأمل
ـ (كيفن)
ـ (بوب)
!ـ زعيم كبير! زعيم كبير
مرحباً (توني)، حظاً سعيداً
(توم)، فلتعتني بنفسك
و(كريس)، أراك لاحقاً
ـ يا (بوب)، أأنت قادم؟
ـ نعم، نعم
!ـ زعيم كبير
إلى اللقاء
شعر (كيفن) بالفخر، فقد كان
الشخص الذي سينقذ قبيلته
وشعر (ستيوارت) بالجوع في الغالب
وكان هو الذي سيأكل تلك الموزة
و(بوب)
كان خائفاً من الرحلة التي تنتظرهم
هيّا حسناً، لا تخف فسنذهب
لنجد لقبيلتنا زعيم
حسناً، حسناً فلنذهب ونجد الزعيم الكبير
هيّا بنا يا (بوب)، تعال
وهكذا رحلوا
رحلوا، ليبحثوا على زعيمهم الجديد
(كيفن)؟
"(نيويورك) 1968"
ـ أنظر لذلك
!ـ رائع
رائع! أنظر لذلك
!ـ سلام
!ـ أنشئوا الحب وليس الحرب
السلام في العالم
أين هو (بوب)؟
حسناً، إذهب من هناك وسأذهب من هنا
سيتم الآن إغلاق المركز
ـ حسبك، مالذي تفعله؟
ـ أعذريني، أعذريني
ـ أين أنت يا (بوب)؟
ـ إبتعد عن ذلك
(كيفن)
ومرحباً بكم مرة أخرى في لعبة المواعدة
إذاً يا (جنيفر)، هل اتخذت القرار
أي من هؤلاء السادة الثلاثة
ستخرجين معه بموعد؟
ـ هل اخترت (بوب)؟
ـ أجل، انطلق يا (بوب)
ـ (كيفن)
ـ أنظر، إنه (كيفن)
ـ أو سيكون (ستيوارت)؟
ـ إنه أنت يا (ستيوارت)
رباه، الأمر بغاية الصعوبة
فجميعهم يبدون لطفاء
...أظنني سأختار
ق... أ... س
أنت تشاهد قناة الأشرار الأكثر سرية
لو أخبرت أي شخص فسنجدك
برعاية مؤتمر الأشرار
لـمدة 89 عام ممتالية، أكبر
تجمع للمجرمين في أي مكان
يحضر الزائر محاضرات
لأقدر الأشرار تقديراً
يتواصلون معه في مجتمع عالم الجريمة
ولأول مرة في أي مكان
!(سكارليت أوفركيل:المبالغة في القتل)
ـ شريرة
ـ شريرة للغاية
ـ مجرمة عبقرية
ـ على الفتاة كسب عيشها
ـ تنحى جانباً، يا رجل
ـ أفسح الطريق
ـ ثمة رجل شرير في المدينة
ـ اعذرني
وذلك الرجل هو امرأة
ـ الجريمة ليست جاهزة
ـ بل هي حمراء مشتعلة
أحضر لمؤتمر الأشرار في عطلة هذا الأسبوع
فقط في جادة 548، (أورلاندوـ فلوريدا)
الكثير من المتعة لدرجة الجريمة
مؤتمر الأشرار، (أورلاندو)
"(نيويورك)"
مرحى، إلى المكان البعيد
مرحباً بك في سيارة (واين)، يا صديقي
(والتر) أنظر لهؤلاء المسوخ الصغيرة
الرائعة متجهة إلى (أورلاندو) أيضاً
أجل، أرى ذلك
يا (والتر) الصغير
ـ ما الأخبار؟
ـ (تينا)   ـ مرحباً
(بينكي: الخنصر)، ما قولك
أن نُقل هؤلاء الزملاء؟
ـ أصدقاء جدد
ـ ليركب الجميع قطار (نيلسون) السريع
أنت، يا ذا العين الواحدة ستجلس بجانبي
سعداء لأننا أتينا قبل أن يأتي
ويقلكم أحد الغرباء
من يريد شرائح التفاح؟
أنت أيضاً
لنمو كـ... طفلٍ بمثابة المخلوقات
التي تحتاج لقوتها
أجل
شكراً، يا رجل
حسنٌ، من يحتاج لتمديد رجليه؟
!ـ أجل
ـ أنا أنا أنا
أنتم إنتظروا هنا، سنعود على الفور
حسناً، يا أسرة (نيلسون) لنقم بالأمر
هيا هيا هيا
حسناً، يا رفاق لنعد لطريق مجدداً
أبي لدينا صحبة، هذا لأنني أطلقت الإنذار
ـ إنني فاشلة
ـ أنصتي
كلنّا نقترف أخطاءً يا قطعة الحلوى
فأنت مازلت في طور التعلم
!ما هذا؟
ـ أبوك محق يا (تينا)
ـ إعادة التذخير
ـ لم يكن جيداً بكونه بهذا الشر بليلة وضحاها
سيحين وقتك
لقد علقت
ـ حسنٌ، من فعل ذلك؟
ـ (ستيوارت)
...ـ ماذا؟! لكن، لكن
ـ كان ذلك رائعاً
أشكرك
ما رأيكم يا زملاء أن نأخذ الأمور
بشكل شخصي للحظة؟
لما أنتم ذاهبون لـ(أورلاندو)؟
هيّا يمكنكم إخبارنا، أنتم ذاهبون
إلى مؤتمر الأشرار، أليس كذلك؟
نعم، مؤتمر الأشرار
مؤتمر الأشرار
يا إلهي، ثمة أشرار بالسيارة
ـ كم هو أمر مضحك
ـ تيّقنت
تيّقنت أنّكم أشرار، أليس كذلك يا عزيزتي؟
ياله من عالمٍ صغير
نأمل أننا لسنا في عصابات متنافسة
(بينكي)، لا تفعل ذلك
الأطفال، صح؟
عندما نصل إلى (أورلاندو) سأجعل المجرمين
المفضلين لديّ يوقعون على مجلتي
(دومو سومو)
(كيفن)! أنت لا تريد أن تعمل
لديه فقد أكل آخر مساعد له
(فرانكي فيشليبس)
يعيش في المحيط
ـ هل تستطيع التنفس تحت الماء؟
ـ تقريباً
أنظر لها، (سكارليت أوفركيل)
أروع شريرة خارقة على الإطلاق
بدأت بالعمل كفتاة عادية
بقفازات، ضفائر شعر
لكن، بحلول الوقت الذي وصلت فيه لـ13
قامت ببناء إمبراطورية إجرامية
لو كنت من (التوابع) فهي
من سأعمل لصالحها
ـ ها قد وصلنا، (أورلاندو) الجميلة
!ـ أجل، لقد وصلنا
"!(أورلاندو)، ستفتح قريباً"
"متجر الطُعم"
يا عصابة، راقبوا هذا
مرحباً بكم فى متجر الطُعم
كيف أساعدكم؟
أجل، مرحباً
نحن هنا للكثير من المتعة لدرجة الجريمة
!أجل
إننا في مؤتمر الأشرار
!إننا في مؤتمر الأشرار
أحب السرقة"
"(نيويورك)
حسناً، ها نحن ذا
حسناً، هنا ينتهي طريقنا، أريد أن
أخبركم وأعني تماماً ما سأقوله
إنني ممتن جداً لكم لما فعلتموه بالشرطة
يا أبي! إنه (فرانكي فيشليبس)
ـ يمكننى شم رائحته من هنا
ـ أيّها الصغير، أحضر الكاميرا
حظاً موفقاً، يا أولاد
أتمنى أن تجدوا ما تبحثون عنه
ـ أجل، إلى اللقاء
ـ إلى اللقاء
!وها قد حان وقت مؤتمر الأشرار
!ـ أجل
ـ مؤتمر الأشرار
أتمتلك أي موهبة شريرة؟
ليس سيئاً
ماذا عنك؟ أي موهبة شريرة؟
..مرحباً
هذا ليس شراً  أو موهبة حتى
!..مرحباً
لا؟
آسف لكنني لا أبحث عن خدم آخرين
لأنني البروفيسور (فلوكس)
قد اخترعت أول آلة زمن في العالم
في كل مرة أزور المستقبل، أجلب نفسي
المستقبلي معي كي يساعدني
مرحباً
من هذا الذي هناك، البروفيسور (فلوكس)
من أسبوعين من الآن؟
فكما ترى، لست بحاجة للمساعدة
حان موعد الذهاب، يا رفاق
فقد قتلنا الشخص الأصلي
تباً
مؤتمر الأشرار يقدم لكم المتحدث الرئيسي
(سكارليت أوفركيل)، أول أنثى
شريرة خارقة في العالم
ستظهر الآن بالقاعة 8
هل أنتم مستعدون؟
إنطلقي، يا (سكارليت أوفركيل)
أليس شعوراً جيداً أن تكونوا شريرين؟
(سكارليت)، (سكارليت)
رائع، أشكركم
شكراً جزيلاً
حسناً
حين بدأت العمل، أخذ الناس يقولون أن
المرأة لا يمكنها سرقة بنك بنفس براعة رجل
الزمن تغير
!أحبّك يا (سكارليت)
أنظروا إلى تلك الوجوه الموجودة
إننا جميعاً مختلفون جداً
لدينا شيء واحد مشترك
أننا ولدنا بزعانف
لا؟ أنا فقط؟
حسناً
لدينا أحلام كبيرة، وسوف نفعل
أي شيء لنجعلها تتحقق
هل سبق وأن حلم أحدكم بالعمل
لدى أعظم شريرة خارقة في الوجود؟
حسناً
!ماذا لو أخبرتكم، أنني أبحث عن معاون جديد
أعتقد حقاً أن من بينكم يوجد شرير
مع إمكانية لأن يخدم العظمة
ويمكن أن يكون أي شخصٍ منكم
مع ذلك فدعونا لا نخدع أنفسنا
بصدق فالشخص المؤهل لهذا الواجب
هو (كيفن) وأتباعه
أقوى بـ10 مرات شراً
وبنصف الحزمة
إنني في دهشة
لنسمع تصفيقاً لأجل (كيفين)
!فقد أنقذ قبيلته
!ـ (كيفين)
...ـ (كيفين) (كيفين) (كيـ
ـ يا (كيفين) يا (كيفين)
إذاً، كيف سنقوم بالأمر؟
أترون هذه الحلية الصغيرة؟
ما عليكم إلاّ أن تأخذوها من يدي
وستحصلون على الوظيفة
ليس بالأمر الصعب، فذلك بسيط جداً
هيا، لا تخافوا، خذوا الحجر فقط وستحصولون
على تلك الوظيفة
ـ هيّا
ـ حسناً
هذه الوظيفة لي
فلترفق بي
أحببت الزي
!رائع جداً
ألا يوجد من هو جيّد بما يكفي؟
!(بوب)
ألم يلهم خطابي أحد
للنهوض وإثبات جدارتهم؟
كل هذه الأشرار، وحتى الآن
لا يزال لديّ الدب
دب محشو، لما أحمل دباً؟
من لديه الياقوتة؟
ياللروعة
من أنتم؟
يا فرساني... بالبنطال الأزرق
أنا (كيفن) هذا (ستيوارت)
وهذا (بوب)
!ـ (الأتباع)
ـ كان ذلك مذهلاً
أنظروا، أخر مخلوقات كنتم
تتوقعون فوزهم اليوم
قد خرجوا منتصرين
فلتقابلوا مساعديّ الجدد
!(الأتباع)
!ـ بأيدي بعضنا
!بأيدي بعضنا
إنني أعرف أولئك الأشخاص فقد أقلتهم إلى هنا
إربطوا حزام الأمان، يا أولاد
المحطّة التّالية، (إنجلترا)
مرحباً
أهلاً يا (كيفن)
مع زعيم متجهين لـ(إنجلترا)
مرحباً (كيفن)، هل قلت (إنجلترا)؟
مع الزعيم، نعم
(سكارليت أوفركيل)
مرحباً
مرحباً؟
ماذا حصل؟ مرحباً
رائع
ها أنت ذا، تعال هنا
على فكرة، أنا حقاً أحب دبك
ـ (هيرب)، يا حبيبي
ـ تعرفين أنني حبيبك
كيف سار الأمر؟
أين هم أشرارك؟
شريرين جداً
عصفور صغير ألقى بهذه اليوم
!إشتقت إليك
♥ هـ
"إنه أنا، أنا حرف "هـ
كذلك لم يكن عصفور بل أنا
حقاً، يا (هيرب)
أريد أن أعيد ذلك المدعو
(ويليام شكسبير) من قبره
حتى يرى كيف تكون الكتابة الحقيقية
أعجبني
هذا ينجح لأنني أحبك
أحبك أيضاً
هلاّ أتيتم إلى هنا، يا أولاد؟
قابلوا زوجي (هيرب)
مخترع عبقري جداً
(هيرب)، هؤلاء هم المجندين الجدد
(كيفين) (ستيوارت) وذلك
اللطيف الصغير هو (بوب)
تمام، أيّها المجانين الصغار شديدي
الصفرة، أحببت ذلك
رائع، يا رجل
ـ جميل
ـ منزل رائع
أعلم إنه حقاً ذلك
بعض الأشياء التي سرقتها لملء الفراغ
تفقدوا عبوتي
لقد سرقناها لأن شخص ما أخيراً عبر
عن حبي للحساء في شكل لوحة
مذهل
حسناً، أنصتوا قد حان الوقت للبدء في العمل
أتعرفون من تكون هذه؟
الصّرصور؟
هذه الملكة (إليزابيث)
حاكمة (إنجلترا)
أعشق (إنجلترا) بموسيقاها والموضة
أنا أفكر حقاً في الإطاحة بها يوماً ما
على كلٍ، هذه الشاحبة التي تشرب المياه
تشرف على كل شيء
إنني من أكبر معجبيها
أحب عملها
وأريد بشدة فائقة تاجها
إسرقوا لي التاج وكل أحلامكم ستتحقق
!الإحترام
!القوة
!الموز
!(هنري)
...الطريق لـ(إنجلترا) هي من
إبتعد، (إنجلترا)؟ هي من... هذا الطريق
!تقدموا
كلا، لا
لا تقتربوا أكثر، يا أولاد
عندما اكتماله سيكون سلاحي الأعظم
لكن
حالياً فهو يسرب الإشعاع
بطريقة لن تصدقوها
أنتم هنا من أجل المعدات إذاً
ـ (بوب) (روبرت)، (بوبي) إبني
ـ نعم؟
ستحصل على بدلتي الممتدة
(كيفن)، (كيفو)، (كيفن) السابع
لقد حصلت على شرف امتلاك
بندقيتي للحمم البركانية
هذه الصغيرة تطلق حمماً حقيقية
رائعة، صحيح؟
وأخيراً، (ستو)، (ستو) الفنان
(ستو) الخارق، (ستو) المدلل
حضرت لك أروع اختراع
لعلّه الأروع على الإطلاق
!قبعة التنويم
يمكنك استعمالها لتنويم أيّ شخص
!أيّ شخص
تبدون رائعين جداً
أشعر كأمٍ فخورة بأبنائها
الثلاثة الوسيمين الأشرار
(سكارليت)، (سكارليت)
لا، لا تقل أي شيء فلن أفهم
لقد تأخر الوقت وكان يومكم حافل
لا بد أنكم متعبون
رائع، إنه قطعاً يمكنه القفز
حسناً، لربما سأهدئه بقصة
ما قبل النوم
ما رأيك بهذا يا (بوب)
(بوب)؟ (بوب)؟
!(بوب)
قصة ما قبل النوم؟
هذه فكرة رائع
سوف أحضر بعض الكعك والحليب
الدافئ، هذا سيكون رائعاً جداً
القصة ما قبل النوم
أجل، لديّ قصة جد جيدة حقاً
كان ياما كان ثلاثة خنازير صغيرة
وفي يوم مشئوم واجه الخنازير
ذئباً شريراً كبير
كانت تخبئ لهم مفاجأة رائعة
عرضت الذئبة على الخنازير الثلاثة وجميع
أصدقائهم وظيفة للعمل لديها
والجميع سيكونون سعداء للغاية
كل ما توجب على الخنازير فعله
هو سرقة تاج صغير
وكان ذلك كل ما أرادته الذئبة
منذ أن كانت مفلسةً في الشارع
غير محبوبة ومتخلى عنها
لكن ذلك التاج ليعني أنها أميرة
والجميع يحب الأميرة
لذلك، أرسلت الذئبة الخنازير
للحصول على ذلك التاج
لكن الخنازير لم يكونوا نداً للتحدي
ففشلوا في مهمتهم
وأثير غضب الذئبة كثيراً
وفجرتهم من على وجه الأرض
النهاية
حظاً موفقاً في الحصول على التاج
غداً، أيتها الخنازير الصغيرة
أعرف أنكم لن تخيبوا ظني بكم
"برج (لندن)"
مرحباً، تذكرة لثلاثة أشخاص
غير مسموح لكم للدخول
من دون شخصٍ بالغ
إنصرفوا، أيّها المشاغبين
كم تذكرة، رجاءً؟
ثلاثة، من فضلك
واحدة من فضلك، واحدة
ـ إستمتعي بوقتك، يا جميلة
ـ شكراً
أنتمْ! مالذي تفعلونه هنا؟
!هذه منطقة محظورة
!إرفعوا أيديكم
دعني أفعلها
!كف عن هذا
!تراجع
إذاً
أتيتم من أجل تاج الملكة، أليس كذلك؟
عليكم تجاوزي أولاً
!حارس التاج
أتظن أنه أمر مضحك أن تسخر
من كبار السن، أليس كذلك؟
لقد كنت هنا لعقود
في انتظار الشخص الذي يحاول
سرقة كنز الملكة
حسناً، سأتولى أمره
!مالذي تقوله؟ لا آبه له
كلا، لن تفعلها
إبتعد عن الطريق
مرحباً
!ـ أوقفوا ذلك الشخص
!ـ أوقفوه يا رجال
ـ أمسكوا السيقان
ـ توقف
مجنون
!(كيفن)
لقد تمّ اختطاف الملكة، أيّها الرقيب
!اللعنه
ـ مالذي يجري؟
ـ مرحباً
أيها السيّد لا تسرق تيجان السيدات
...ويلاه، لا لا لا
!يا ويلي
!أيها الوغد، إقبضوا عليهم
!أمسكوا بالشقي
"السيف في الصخرة"
أنت محاصر
!يا إلهي
أحد الأساطير الأكثر شهرةً بـ(إنجلترا)
أصبح حقيقة واقعة
قد توج كملك جديد
(بوب)، الذي يبدو أصلع مصاب
بمرض الصفراء للأطفال
قد سحب السيف الشهير من قلب الصخرة
الذي تفرضه الأسطورة
بجعله الملك الجديد
!أيها الخائن الأصفر الصغير
!(إنجلترا)
(إنجلترا)
ـ (إنجلترا)
مرحباً، أيها الملك (بوب)
أهلاً بك في قصر (باكنغهام)
لا
ما الخطب يا صاحب الجلالة؟
أيّاً كان يزعجك فيمكننا تصحيحه
سمّـه فحسـب
!الملك (بوب)
!ـ أجل
!ـ مرحى
!ـ الملك (بوب)
ـ أجل
!الملك (بوب)
على مهلكم، إنتظروا
!ـ مرحى
ـ الملك (بوب)
نعم، أيها الملك (بوب)؟
أيها الملك (بوب)؟
...الكرة
!كيف تجرؤون
(سكارليت)
إياك وقول إسمي أيها الخونة الضئلين
باستعمالكم لإختراعات (هيرب) لسرقة تاجي
لن أكذب أشعر بالإستغلال
لقد سرقتم حلمي
كنت سأقهر (إنجلترا) في يوم من الأيام
كان سيكون تتويجاً
وكنت سأصبح ملكة
كل لحظة تمّ التخطيط لها
لَرتدية لباساً براقاً جداً ومتوهج
ولكل من شكك بي
سيشاهدونني وسيبكون
!كنت لأكون صورة الأناقة والطبقة الرقية
!وأنتم أيّها الدبابيس أفسدتم الأمر
لا لا لا، التاج ملكك
لا لا لا، أيها الملك (بوب)
لا يمكنك التنازل عن العرش ببساطة
من دعا الحشود؟
وقطعاً لا يمكنك تسليم الواجب لهذه المرأة
ثمة قوانين مطبقة
قوانين؟
الملك (بوب) قد غير القانون رسمياً
بتمهيد الطريق لأجل (سكارليت أوفركيل)
لتتوج ملكة (إنكلترا)
سوف تتوّج في كنيسة (وستمنستر) التاريخية
لو لم أكن مهذباً جداً
لقلت أن هذا سيجلب دمار محدد للبلاد
إذ لم يكن دمار للعالم
لكنني مهذب جداً، لذلك
سأبقي فمي مغلقاً
لكن حقاً، نحن جميعاً في ورطة كبيرة
ليس لدي وقت للرد على أية أسئلة
إنني ألبي فقط نداء الواجب
يالكم من صانعي معجزات صغار
ذهبين على شكل حبوب
ولم تسرقوا فقط (إنجلترا)
بل سرقتم أيضاً قلبي
ـ يا (سكارليت)، أنظري هنا
ـ هنا
معذرة؟
القبيلة
كثيرين جداً
هنئياً لكم
لقد حصلتم جميعاً على ما تستحقونه
أدخلوا، أدخلوا
مشكلة
لا أريدكم أن تفهموا هذا على نحو خاطئ
لكنني أكرهكم
حسبتُ أنه باستطاعتي تجاوز ما فعلتموه
لكنني أشعر بخيانة كبرى
أظن أن الكلمة نعم
أظننا سنفترق
والمشكلة ليست فيكم
مهلاً، إنتظروا
المشكلة فيكم، مئة بالمئة المشكلة فيكم
لا، لا
لذا فلترتاحوا أيّها (الأتباع)
إرتاوحوا واسترخوا على راحتكم
لأن هذا هو المكان الذي ستقضون
فيه بقية حياتكم عديمة الفائدة
حسناً، لنقم بالأمر
من يكون ذلك المدعو الوسيم (هيرب)؟
لا، بل إسمي (بليرب)
أنا سيّد السجانين
إستعدوا لتعذيب، وهذا ما أنا فاعله
حسنٌ، هل أنتم مرتاحون؟
لا يهم فهذا تعذيب
أقوى مما حسبت
الآلة التالية
مرحباً بكم فى مدينة الشنق
السكان، أنتم
توقفوا، هذا تصرف غير احترافي
ممنوع الضحك في الزنزانة
أريد أن أرى دموعاً
وأن أسمع صراخاً
...أو سوف
ـ إنتظر
ـ حسبك
خطرت لي فكرة رائعة
أنظروا إلى هذا
مرحباً، أيها الملك المستقبلي (هيرب أوفركيل)
من فضلك إصعد إلى الأعلى لتحضير للتتويج
أتمنى أن تكونوا تعلمتم
درسكم لهذا اليوم
وعلى فكرة، لقد كنت أنا (هيرب)
طيلة الوقت
ولا أعرف أحد يدعى (بليرب)
إنني على بعد ساعات
لأصبح ملكة (إنجلترا)
أعرف إنه أمر ممتع
ـ سأحصل أخيراً على تاجي
ـ أجل
إنه جل ما أردته
سأكون سعيدة للغاية
لكن، دعني أسألك سؤالاً يا (فابريس)
أبنظرك هذا يبدو مثل هذا؟
سيّدة (أوفركيل) الشعر في هذه الصورة
هو مجرد خطين مموجين
فماذا الآن، أصبحب ناقد فني؟
لقد رسمت تلك عندما كنت
في الخامسة من عمري
إبتعد عن ناظري
وداعاً (فابريس)
كان يروق لي، فقد كان مرح
ما رأيك في الفستان؟
إنه جميل جداً
إنه موضة المستقبل ولديه لمسة من (فالنتينو)
لقد أمسكتي برقبتي المحبوبة لأنك محبوبتي
اللون البراق وحزام الخصر يعكس
بساطة عيد الحب
والمواد هي خليط من قماش التفتا
ودرع جسدي عالي ذات دقة
كامل التسليح ومُعبأ بالذخيرة
وهذا التوهج، فهو سلاح نووي
رائع، تبقى أمر واحد لقضائه
يجب أن أظهر بمظهرٍ جيّد للجمهور
ـ هل تمانع؟
ـ من دواعي سروري
أضيق قليلاً، يا حبيبي
هيّا يمكنني تحمل ذلك
أشدّ بقليل
أشدّ
لابد أن أحصل على خصرٍ مشدود
إن الأمر ينجح
فقدت الإحساس بساقيّ
ممتاز، أشدّ، أشدّ أشدّ أشدّ
(بوب)، (ستيوارت)
ساعداني
إرفعوها
!ساعداني
آسفون لخسارتك
آسفون يا (سكارليت)
!أحبك يا (سكارليت)
تلويح الملكة، تلويح الملكة
تلويح الملكة
إنني متحمسة جداً، هذا ممتاز
الجميع يبدون لطفاء جداً
ويالك من لطيفة أنتِ
!أجل
وتلك الموسيقى
ومن تلك العازفة إنها بارعة
صحيح؟ إنها تشبه (إدنا)
ـ (إدنا)! أنت بارعة جداً
ـ من تلك؟
شكراً لقيامك بهذا، (بادري)
معجب كبير بك
تعال هنا، دعني أعصرك
إنّك مرن جداً
هل ستمنحين قوتك للقانون
والعدالة في الرحمة
...يا (سكارليت أوفركيل)
أعلن (سكارليت أوفركيل)
ملكة (إنكلترا)
(كيفن)
(سكارليت)، (سكارليت) ملكتي
!فليساعدني أحد
هيا إرفعوا عند 2
1. 2...
ـ هل أنت بخير يا (سكارليت)؟
!ـ لقد حاولوا قتلي
هذا لم يعد تتويجاً
!إنه إعدام
!أمسكوهم
!يا ويلاه! أركضوا يا زملاء، أركضوا
أنتم لي
لقد أمسكت بواحد
إحذروا الفجوة
إحذر الفجوة
ماذا عن هذه المزحة
لماذا تذهب الملكة إلى دكتور أسنان؟
لتقوم بتتويج أسنانها
أخبرينا واحدة آخرى يا (ليزي)
إنه أنت
لينصت الجميع، هذا واحد من الصغار
الذين سرقوا مني الحكـم الملكـي
وكيف يبلي معكم هذا؟
نعم نعم، رأيت ما يحدث على التلفاز
ما كان من المفترض أن يكون تتويجاً
لـ(سكارليت أوفركيل) صار بشكلٍ سيء
(كيفين)، (كيفين) أعلم أنك هناك
تظن نفسك هربت
حسناً، ماذا لدينا هنا؟
(بوب)؟
(ستيوارت)؟
من فيكم سأقتله أولاً؟
(بوب) الصغير، (ستيوارت)
(بوب)، (ستيوارت)
سوف أفعلها يا (كيفين)
لو لم تعد إلى هنا بحلول الفجر
يا إلهي
ها هو ذا
إتبعوني
بقوة، ما هو إلاّ رأسي
من هنا، أمسكوه
هيا هيا هيا
لا تضغط على هذا الزر ⇒
لا تدر المفتاح
!لا تسحب هذا المقبض
لا تفجر هذه الحفرة ⇒
تمّ تشغيل السلاح الأعظم
التفعيل بعد
مرحباً
هذه هي النهاية، يا فتيان
لا تبدو الأوضاع مبشرة لك
وسأحتفظ بالدب
فلن تحتاجه لحيث أنت ذاهب
النعيم
إلى اللقاء، ألقي الوداع يا (بوب)
إلى اللقاء
مهلاً، ماذا؟
كيف تمكن من ذلك؟
أمسك دبي
هذه خطتك إذاً؟
أن تجعل نفسك هدفاً أكبر؟
وليكن في عونكم
لم أرد أن أرى أبداً أياً من وجوهكم البلهاء
!المدهونة بالزبدة مجدداً
!(سكارليت)
ماذا؟
لا بد أنّك تمازحني
لا، لن تفروا
ولمعلوماتكم فحسب
يا بيوضي المزدوجين الصغار
يمكنكم شكر (كيفن)
!على ما أنا على وشك فعله
!(توني)
أهلاً
!(توم)! و (كريس)
!هذا يكفي
!هذا... ينتهي... الأن
أيها المغفل إستمتع بالإنفجار
خذيني للمنزل
ـ لمَ العجلة؟
ـ علينا الخروج من هنا
!دعنا نذهب
...لا، لا، لا، لا
!(كيفن)
!أنظر
سيداتي سادتي
نحن هنا اليوم لنحتفل بـ(الأتباع)
البلد يدين لكم بكل العرفان بالجميل
(بوب)،  كنت ذات حكمة وملكاً نبيلاً
للجميع في 8 ساعات الماضية
ولذلك سأقدم لك هذا التاج الصغير
لأجل محبوبك الدب (تيم)
أشكرك
أحسنت يا (بوب)
!مذهل
إنني جد فخورة بكم يا أولاد
(ستيوارت)
لأجلك، لديّ هذا الشيء الجميل
الرائع الخارق المذهل
كرة الثلج الأرضية
وأنظر، أنظر
ساعة من الإثارة
مرحى، أشكرك
(ستيوارت) إننا نمازحك وحسب
لا تغضب مني
فقد كانت فكرة (كيفن)
لدينا لك مفاجأة أفضل بكثير
تفضل، القيثارة الساحقة
رائع
شكراً
حسناً
وأخيراً، (كيفن)
أنت بطل من الدرجة الأولى
لشجاعتك وبسالتك
سأمنحك لقب فارس
من اليوم فصاعداً
أنت السّير (كيفن)
أحسنت عملاً
يالها من لحظة جميلة
!ـ بأيدي بعضنا
كانت تحتفل الأمة والعالم
بـ(كيفن)، (ستيوارت) و(بوب)
بضعة آلاف السنين السابقة
كانت صعبة
بلا شك لكن الأمور أخيراً
ستسير في صالحهم
(كيفين) لم يسبق له وأن كان فخوراً أكثر
لكن شيء ما كان ناقصاً
أجل عرض جيّد، عرض جيّد
تاجي قد اختفى
!اختفى
!ـ يا إلهي
ـ لقد فقدت التاج
لقد سلبوا مني كل شيء
قلعتي وسمعتي
الأمور تبدو قاتمة، يا حبيبي
لن أكذب بذلك
!لكن الآن، على الأقل، معي تاجي
أيها الطفل، أعد لي ذلك
لا، لا أظن ذلك
ليس لديك أدنى فكرة مع من تعبث
إنني أعظم شريرة خارقة في التاريخ
أم كنتِ كذلك؟
هل ستسمحون حقاً لذلك البطريق
الضئيل يفرّ بتاجي؟
يا عزيزي (هيرب)، لقد انتهى أمري
من أجلي أنا؟
أجل من أجلك، إلى اللقاء
!إنه زعيم
وهكذا عثر (الأتباع)
على زعيمهم الجديد
كان ماكراً وشريراً
لقد كان شريراً مثالياً
...كان
حقيراً
ترجمة
|| iHussam ||